<INI>
- respuesta en tiempo real (conexión a la base de datos)
- mostrar documentación del estado del producto (en forma de video, foto y descripción escrita y por audio)
- mantener la trazabilidad mostrando el usuario que registra el producto.
- mostrar la lista de usuarios encargados de registrar productos en el horario en tiempo real.
- mostrar la flota disponible actual para la distribución. #flota se define como la cantidad de vehículos de reparto#
- tiempo de reenvío disponible ante una devolución de un producto.
- mostrar cantidad de productos enviados a cada farmacia en el la semana.
<INI>